Vous n'arrêtez pas quand je
vous fais des signes, quand je
fais ça vous arrêtez, c'est...
Mais non, c'est au sifflet, c'est
vraiment au sifflet.
Super, en tout cas ça commence
à sonner.
Jour, d'accord ? Je mettrai
papa.
A chaque fois dans la grosse,
maintenant qu'on a la grosse caisse,
je l'attends depuis je sais pas
combien de temps ce groupe.
Je mettrai papa.
Papa.
Tous les papas.
Je viendrai : "Papam, pam, pam,
pam, papam, papapapa" Là ça
doit, vous devez, vous devez l'entendre
imbriquer maintenant.
Donc le "Papam" c'est Loïc et
vous vous faites : "Papam"
Et je vais juste vous faire écouter
le groove sans personne, que Loïc
et les tambourines pour que les
tambourines comprennent bien.
On va essayer de le faire en
vidéo mais il n'est pas assez
en place pour qu'on le mette
sur le site, on va faire un
court travail.
Loïc, on fait la grosse caisse
et on fait les tambourines, que
vous entendez ce groove, c'est
vraiment un groove de batterie
ça.
1, 2, 3, 4, 5 !
...
... ...