Speaker 1: Arrêtez pas quand je vous fais des signes, quand je faisais vous arrêtez c'est... Mais non, c'est au sifflet, c'est vraiment au sifflet. Super, tu penses que ça commence à sonner.
Speaker 2: - J'suis.
Speaker 3: Je ne trêve pas par...
Speaker 1: À chaque fois, on a la grosse... pas tant qu'on a la grosse case.
Speaker 3: J'attends depuis je sais pas combien de temps ce brot
Speaker 1: Je ne mettrai pas par vous !
Speaker 3: Tous les papas !
Speaker 1: Je viendrai pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa ! La salva vous devez s'enver l'entendre !
Speaker 4: Ah, je te le m'envoie.
Speaker 1: 100 personnes que Loïc et les tambourines pour que les tambourines comprennent bien. On va essayer de le faire en vidéo mais il est pas assez en place pour qu'on le mette sur le site et on travaille. Loïc, on fait la grosse caisse et on fait les tambourines, que vous entendez ce groove ? C'est vraiment un groove de batterie ça ! 1, 2, 3, 4 !