Le truc c'est que... Alors c'est juste, Charlie c'était super, super initiatif, j'étais trop content, mais trop discret. J'ai vu quand t'es passé,
tu l'as fait un tout petit peu, il y avait plein de gens qui t'ont pas vu, et ils ont pas vu qu'on avait démarré le truc. Donc c'était mort, il se
serait pas vu.
Ils savent vraiment que dans le fond ils le voient. J'étais prêt à faire un relais mais j'ai pas eu le temps de voir et tout, puis j'étais encore
dans le truc d'après. C'est pareil, alors après, est-ce qu'il y en a qui commencent à avoir les cycles de 4 dans la tête ? Ou personne les a ?
Qui a les cycles de 4 dans la tête ? C'est-à-dire, on fait 1, 2, 3, 4, et 1. C'est les horloges internes.
Qui a ça dans la tête ?
Quand ils jouent. Un petit peu. Quand vous démarrez le clac clac clac et que vous êtes pas en cycle de 4, il y en a qui sont en cycle de 4 et ils
ont pas, tu vois. Donc je vais essayer de mettre quand même des coups de sifflet pour les arrêts. D'accord ? Et Charlie c'était super mais faut
que tu fasses ça plus longtemps. Vraiment tu prends le temps de faire ci et de là. Il faut pas juste le faire pour là, il faut le faire pour tout
le monde. Et j'en profite tant qu'on l'a arrêté, là dans la pièce,
ça roule parce que ça résonne. Vous n'avez pas de soucis. Dans la rue, il faudrait être beaucoup plus serré. Il faudra qu'on soit serré
ensemble pour s'entendre, sinon on se perdra. D'accord ?
Donc il faut vraiment qu'on vous voit. Parce que le public lui, je pense qu'il a un son d'ensemble. Mais nous on n'a pas ce son d'ensemble parce qu'on
a le sourdou de la tête.
Tu mets ta guirlande sur ta baguette.
Et tu peux le faire.
Après Miguel, lui, il est là et il se fait les 4. Il se fait les 4 en tête.
Oui, oui, oui. Des fois quand il démarre, il nous remet un cycle de 4 ailleurs. Il joue 4 fois et on s'arrête en 4ème.
Oui, mais pour le démarrage, tu peux les faire signer. Est-ce que tu peux les faire signer ?
Oui, on dit.
Tu peux faire le signe et puis moi je vous fais un cycle.
Ou alors tu arrêtes la tête, tu arrêtes la tête, tu arrêtes la tête.
On est ralenti ? Attention, on ne ralentit pas. C'est bien quand c'est un peu... Celui-là, c'est vraiment, il faut le jouer à fond.
Merci.