Speaker 1: Le truc c'est que vous ne... Alors c'est juste... Charlie c'était super, super initiatif, j'étais trop content, mais trop discret. J'ai vu quand t'es passé, tu l'as fait un tout petit peu, il y avait plein de gens qui t'ont pas vu et ils ont pas vu qu'on avait démarré le truc. Donc c'était mort, ils se seraient pas vu le truc. Et puis nous, il faut vraiment que dans le fond il le voit. J'étais prêt à faire un relais mais j'ai pas eu le temps de voir et tout, puis j'étais encore dans le truc d'après. C'est pareil, alors après, est-ce qu'il y en a qui commencent à avoir les cycles 4 dans la tête ? Ou personne ne les a les arts ? Qui a les cyclocats dans la tête ? C'est-à-dire, on fait un, 3, 4, et 1, c'est les horloges internes. Qui a ça dans la tête ? Quand il joue. Un petit peu. Quand vous démarrez le "clac clac clac" et que vous n'êtes pas en cycle de 4, il y en a qui sont en cycle de 4 et ils se disent "ils n'ont pas" tu vois. Donc je vais essayer de mettre quand même des coups de sifflet pour les arrêts. D'accord ? Et Charlie c'était super mais il faut que tu fasse ça plus longtemps. Vraiment tu prends le temps de faire ci et de regarder ici. Faut pas juste le faire pour là, faut le faire pour tout le monde. Et j'en profite tant qu'on l'a arrêté, là dans la pièce ça roule parce que ça résonne. Vous n'avez pas de soucis ? Dans la rue il faudrait être beaucoup plus sain. Il faudra qu'on soit serrés ensemble pour s'entendre, sinon on se perdra. D'accord ? Du coup, Sébastien aussi, on peut te voir plus longtemps. Oui, oui. Ne le faites pas que pour votre pupitre, faites-le pour toute la batouque. Parce qu'en fait, il y a deux choses, c'est que dans la rue, il va y avoir aussi plein de choses qui nous ont...
Speaker 2: Et nous, moi par exemple j'ai le bruit des sourdos dans mes oreilles. Et du coup, vous je vous entends un peu mais vous êtes encore plus loin. Et c'est pour ça qu'il faut vraiment qu'on Parce que le public, lui, là, je pense qu'il a un son d'ensemble. Mais nous, on n'a pas ce son d'ensemble.
Speaker 3: - C'est quoi ?
Speaker 4: ...
Speaker 1: - Il y a mis un coup dans toutes les matos. - Après, Miguel, lui, il est allé sur les 4. - Oui, oui, oui, des fois, quand il est là, ils nous remettent un cycle de 4 ailleurs. Il joue 4 fois et on s'arrête la table.
Speaker 5: Oui mais pour le démarrage, tu peux lui faire signe. Est-ce que tu peux lui faire signe ? Oui, on dirait. Tu ferais quoi ?
Speaker 1: Tu peux faire le signe ?
Speaker 6: Voilà, c'est vrai que la...
Speaker 7: ...
Speaker 1: Attention, ne ralentis pas, c'est bien quand c'est un peu... celui-là, il faut y jouer...