Ça c'est un petit changement
qu'on avait fait. On fait le "samba
très vite" encore plus vite
quand c'est lent. Les répétitions
et les tambourines le font.
Parce que sinon si vous faites
le "ready to samba" et "samba
très vite" on n'est pas calé,
on n'y arrive pas mais c'est
pas grave.
Donc vous faites le "samba
très vite", vous faites le "samba
très vite". Donc vous êtes
ensemble.
Quand je fais trois c'est "ready
to samba" ok. Quatre fois les
instruments, après c'est
quatre fois, enfin quatre fois
ou huit fois avec le chant.
Et le "ok" vous ne le jouez
plus parce que tout le monde
dit "ok" parce qu'on n'entend
plus les répétitions.
Après quand on reprend vous
êtes tout le temps "ready to samba"
parce qu'on aura accéléré.
Je croyais que c'était après
l'accélération.