Speaker 1: Pourquoi pas ? Vous savez que c'est la forme ? Oui, d'accord. Qu'est-ce que ça fait dans le monde ? J'avais envie de terminer comme ça. Peut-être une fois, on aurait vraiment un vrai silence. Deux bouteilles d'orals du coup.
Speaker 2: Ah pas moi ? Ah moi, je t'ai dit que c'est magique ! On est en train de regarder ça, on est en gros maintenant !
Speaker 1: Alors tu prends quoi ? On va jouer ! Bon, ça va, c'est bien ! C'est parfait, quelle heure il est ?
Speaker 3: Et pour 7h30.
Speaker 1: 7h30 ? On a le temps de le refaire une fois.
Speaker 4: On s'arrête pas.
Speaker 1: Comment ? Alors ? Je donne quelques petites critiques pour construire, d'accord ? Loïc sur le "Coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-coum-c t'es toujours en retard, alors c'est de, sur le koum koum koum kaa, le premier, tu fais koum koum kaa, koum koum, et c'est dommage parce qu'on est à la double croissance
Speaker 5: - Oui.
Speaker 6: Merci.
Speaker 7: - C'est normal.
Speaker 1: Les agogos sur... Là, vous avez toujours tendance à pouvoir venir derrière. Moi j'en mets que deux. Et vous les ralentissez. Pensez le temps. Pensez le temps ! Pensez ce temps-là ! La Fénix est parfait, mais qu'elle ne s'est pas voulu.
Speaker 7: *musique*
Speaker 1: Maintenant que ça commence à être bien, vous pouvez faire comme les tambourines - Je suis en Rio. Ils inventent des chorégraphies, surtout quand vous ne jouez pas, vous pouvez faire des chorégraphies. Alors vous pouvez suivre Isabelle, Isabelle elle fait des chorégraphies très particulières. Elle fait des trucs... Voilà, vous pouvez avoir des petites choses, et attention parce que pour l'instant sur l'adenda, On l'a plu du tout là ! D'accord ? Les soros ils sont pam pam pam pam pam Bon, si c'est...
Speaker 2: *Rires*
Speaker 3: ...
Speaker 7: Merci.
Speaker 3: Je ne suis pas juste à vous.